# Kampagne I: Der Anfang
In einer weit entfernten Welt namens Doran lebte einst das tugendhafte Volk der Elira. Wir befinden uns am Anfang des dritten Jahrhunderts der Herrschaft des Königsgeschlechts Kattera. Krieg kannten die Elirianer nur aus den Erzählungen der Dorfältesten, als der stärkste Konkurrent  Badar in die äußersten Gebiete des Königreichs einfiel und es versuchte zu unterwerfen. Und da beginnt auch schon euer Abenteuer. Könnt ihr den nahenden Krieg verhindern, oder werdet ihr das Volk Elira in eine schreckliche, ungewisse Zukunft stürzen lassen?

Es ist ein düstere Sonnabend und ihr befindet euch im Wirtshaus Zum goldenen Schwein. Einige aufgebrachte Söldner sitzen an einem rundem Holztisch und unterhalten sich über die Gebietsverluste im Westen des Landes. Der Gastwirt, ein alter und unheimlich wirkender Mann, erzählt lebendig von den Ereignissen und ihr werdet neugierig. Ihr fragt, ob ihr ein Zimmer bekommen könnt, auf das ihr euch zurückziehen könnt, um die schrecklichen Neuigkeiten zu verarbeiten. Ihr spielt mit dem Gedanken, eure Hilfe dem König und dem Heer anzubieten, doch ihr seid auch müde und schlaft kurz darauf ein. Am nächsten Morgen fragt ihr den Gastwirt, wie weit die angegriffenen Gebiete und die nächste Kaserne entfernt ist und seid fest entschlossen, in dem bevorstehenden Krieg zu helfen. Der Gastwirt antwortet, dass sowohl die Kaserne im Norden als auch die Gebiete im Westen ungefähr zehn Tagesmärsche entfernt liegen. Versucht ihr, ohne Umwege die [umkämpften Gebiete](#umkaempftenGebiete) umkämpften Gebiete zu erreichen oder nehmt ihr den Weg zur [Kaserne](#Kaserne), wohlwissend, dass das Heer eure Hilfe auch ablehnen kann?

Ohne Umwege zu den umkämpften Gebiete! <a name="umkaempftenGebiete"></a>
Ihr habt euch entschieden, direkt und ohne Umwege in Richtung Westen aufzubrechen. Also lasst ihr euch vom Wirt folgende Wegbeschreibung geben: drei Tage lang in den Süden, bis ihr zum Mann ohne Kopf gelangt, anschließend zwei Tage durch den Wald der Finsternis. Von dort aus müsst ihr einen Tag auf dem Pfad der Erkenntnis bis zum Kristallberg marschieren. Dort wartet ihr auf den Magier der Weisheit und der wird euch den Weg weiter beschreiben. Also dann. Zuerst einmal zum Mann ohne Kopf. Ihr fragt euch, wer das sein kann und vor allem wie das sein kann doch ihr beschließt auch, so schnell wie möglich in dorthin zu gelangen. Als ihr dann das Wirtshaus verlässt, fängt es an zu Regnen und ihr wisst, dass das nur ein böses Omen sein kann. Ungeachtet der Umstände seid ihr doch wohl auf und nun schon fast einen ganzen Tag lang unterwegs. Den Weg zu finden war nicht schwer, denn es gab nur einen und auch die Landschaft, in der ihr euch bewegt, gefällt euch gut. Ihr seht kaum Berge aber viel Felder mit Weizen und Mais, die durch die Abenddämmerung fast zu glühen scheinen. Auch einige Windmühlen habt ihr gesehen und der warme Sommerwind streicht euch über euer Gesicht, als ihr schemenhaft eine Gestalt am Horizont erkennt. Als die Gestalt euch nähert ist die Sonne schon fast untergegangen doch ihr könnt trotzdem die abgewetzten Tücher, mit denen die Gestalt gekleidet ist, erkennen. Die Person wirkt unheimlich und irgendwie geht von ihr eine kalte Atmosphäre aus. Euch läuft ein Schauern über den Rücken und als ihr sein Gesicht erblickt gefriert euch das Blut in den Adern. Die lange krumme Nase sticht ekelerregend aus dem grün-vernarbten Gesicht hervor. Die Augen, gelb und klein, ähnlich wie die eines Raubtiers. Ihr nehmt auch einen scheußlichen Geruch wahr. Wie konntet ihr den erst jetzt bemerken?

>> WAS GLOTZT IHR SO? VERSCHWINDET ODER ICH SCHLITZ EUCH AUF IHR HÄSSLICHEN HERUMTREIBER! 



Ab zur Kaserne! <a name="Kaserne"></a>
